面对必须实际工作我最担心老人和孩子
谁最有风险如果我被告知要感染日冕病毒，会发生什么
洗手，但是我们还能做些什么来保护自己，让您得到
让我们从人们想要回答的事情的想法开始
倒数第一，也许我们该如何保护自己好，第一是
手卫生良好的旧肥皂和水，不仅是在水底下快速晃来晃去
点击您必须获得一个良好的泡沫去想唱歌的两个经文
生日快乐，网上有大量指南，指导您如何洗手
如果您不靠近肥皂和水，则可以使用洗手液，但是
这里的关键是要以酒精为基础，以杀死冠状病毒。
事情不是当你外出和触摸你时，我们都做你的脸鼻子
和眼睛，因为您可以从表面吸收病毒并感染自己
这样就摆脱了咳嗽到组织的那种习惯
绝对是这样的事情，而我们的口罩又如何呢？
理发师丹尼（Danny）告诉你，这里有一个人，他们有多有效
好吧，这些小纸质口罩并不是很好，它们可能会给
完全的安全感让他们向我建议
医护人员，因为需要经常更换，他们非常好
传统上是防止感染者传播
如何使用它们，但是那些人ralina应该留在家里
关于谁处于危险之中的问题是，有些人比其他人更容易受到伤害
任何人都可以抓住它的好消息是年幼的孩子真的很多
实际上，到目前为止，在报告的病例中，对这种病毒的清除率仅为百分之二。
在20岁以下的人群中，有100％处于危险之中
年纪越大，您和存在潜在风险的人的风险就越大
健康问题，例如心脏病，呼吸系统疾病和糖尿病
但这是一种不分青红皂白的病毒，它可以杀死年轻人，也是其中的一种。
第一次去世的是中国的一名医生，他首先对他的病情提出了警告。
34彼得在推特上的一个问题现在要花多长时间？
病毒生活在诸如邮件食品和包装等表面上，这带来了什么风险
这样的事情好吧，几乎没有证据，而且有任何证据
可能会从意大利或中国获得病毒可能持续存在的地方的风险
它可以在坚硬的表面上存活数小时，黛博拉（Deborah）也进入了
她在Twitter上触摸她说可能成为该病毒的携带者
但实际上并没有表现出症状，是这些携带者，并且
这里有很多报道的病例，它们可能会导致病毒脱落
并可能感染其他人，但那些付出最大的人
病毒是最病的，因为您知道它们在咳嗽和打喷嚏，这就是
为什么医护人员面临特别高的风险嗨，我是Sophie，我来自
曼彻斯特如何保护我们的孩子免受冠状病毒的侵害，我们将关闭学校
我追逐我来自美国，我想知道是否有人在做
一种治疗日冕病毒的方法，如果有的话，需要多长时间才能到达我们这里
好，首先让我们谈谈孩子们，特别是孩子们
如果我们关闭学校，他们似乎并不特别脆弱
脆弱，但孩子非常擅长传播细菌和上学
封闭永远是公共卫生官员转向的第一件事，因为
他们倾向于将虫子带回家，使他们更容易受到伤害
人们，那么那个孩子是什么，那个问题又如何呢？
一种治疗方法，也许我们也只想谈一谈疫苗
显示的治疗方法在那里并且我们有多接近，这是一种非常新的疾病，因此
目前，有许多研究小组致力于
疫苗，就其而言，抗病毒药可能是最有效的
疫苗需要时间，所以大约不会用一年，那会很漂亮
如果它来的话很快，那么它就不能依赖于疫苗的使用
抗病毒药物已被用于其他病毒性疾病，并且工作仍在进行中
目前，但是任何新的开发都需要时间，实际上
在某些情况下，如果没有任何医疗措施，人们会变得更好80％的人
不用这种疗法就能变得更好，重要的是要指出
保罗的问题，他说我们为什么不在机场设置检查站
在某些国家/地区测试病毒，您也会看到那些热成像
那些红外热像仪并不一定是答案，因为最近
研究发现，它们在发烧和其他疾病的检测中约有10％的有效
重要的因素是您可能未测试出口端口
进入这个国家时不会有温度，所以温度要高得多
有效地拥有我们所拥有的系统，即高风险航班
满足各个领域，使人们获得关于一对一和自我的信息
隔离和有关在Twitter上与克莱尔（Claire）的社交疏远的问题
问我外出还是周围其他人时应该戴着手套吗
好的手套可能会有所帮助，除非您随后突然触摸您的脸，否则您会
传递大量的细菌，从而使我们真正与社会保持距离
也许应该开始考虑不再握手
法国人建议法国公民不要在脸颊上亲吻
也许我们都应该小心这将会是亲吻，而我来自中国的朋友
据说是这样做，而不是弯腰泵，是社交互动的新方式
克里斯滕森，让我们尝试穿越更多人
关于您是否更容易患哮喘或艾滋病毒，我们知道什么
关于这一点，免疫系统受到抑制的人还可以，所以抑制免疫
系统肯定问我，不知道艾滋病毒感染者是否
冒更大的风险，肖恩（Sean）这是来自Twitter上的Psy，他说
我如何通过感冒告诉普通感冒和冠状病毒之间的区别
除非您的症状继续发展成胸部疾病，然后再进行检查
您更容易感染日冕病毒，但通常与嗅觉无关
带有电晕病毒的症状是更多的症状是
往往是发烧呼吸急促和咳嗽，所以感冒可能不会
可能有一个布朗尼蛋糕，并注意到比那
但这不是万无一失的，这就是为什么要进行测试的原因是
目前，公众正在通过GPS和医院进行大量测试
英国卫生部，看看我们是否有任何失踪案件